Доска объявлений
================

Приложение доступно по адресу:
http://teddycoder.pythonanywhere.com/


Регистрация
-----------
Нажмите на ссылку с надписью "Регистрация". В открывшейся форме заполните необходимые поля: имя нового пользователя, пароль и подтверждение пароля. Затем нажмите кнопку "Зарегистрироваться".

В случае успешной регистрации вы будете перенаправлены на страницу входа.

Вход
----
Если вы находитесь на главной странице, нажмите на ссылку с надписью "Вход". В открывшейся форме введите имя пользователя и пароль. 

В случае успешного входа вы будете перенаправлены на главную страницу.

Добавление нового объявления
-----------------------------
Для авторизованного пользователя в меню доступна ссылка "Добавить объявление". Кликнув на неё, вы откроете форму добавления нового объявления. Заполните все поля формы и нажмиет кнопку "Создать". 

В случае успешного добавления объявления появится сообщение "Элемент успешно добавлен!"

Редактирование объявления
-------------------------
Чтобы отредактировать объявление, необходимо на главной странице найти интересующее вас объявление и нажать на ссылку "Редактировать", расположенную рядом с ним.

Внимание! Ссылки "Редактировать" и "Удалить" появляются только для тех объявлений, авторами которых является текущий авторизованный пользователь!

После нажатия "Редактировать" откроется форма, аналогичная форме добавления объявления. Отредактируйте необходимые вам поля и нажмите на кнопку "Обновить".

В случае успешного сохранения появится сообщение "Элемент успешно изменён!"

Удаление объявления
------------------
Чтобы удалить объявление необходимо нажать на ссылку "Удалить", расположенную рядом с ним. Ссылка доступна только автору объявления (см. выше).

В случае успешного сохранения появится сообщение "Элемент успешно удалён!"
